Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/the_witching_hour.po
Languages: ko

source: The Witching Hour
ko: 마녀의 시간

source: Scenario I: The Witching Hour
ko: 시나리오 I: 마녀의 시간

source: It is a breezy November evening in Arkham—the perfect night for a walk through Independence Square, or so you had thought, up until the moment Anna Kaslow offered to tell your fortune. You agreed, though you would soon come to regret this decision. For each of the cards the Romani soothsayer draws from her deck, she weaves a tale of despair and misfortune. Judgment. Temperance. Justice. The Hermit. The Hanged Man. The Hierophant. The Lovers. The Chariot. The Wheel of Fortune. To complete her tale, Anna draws the top card and lays it in the center of the formation. Dominating the old, worn card is the ominous image of a towering construct of black onyx. A hellish storm rages over the tower, lightning coursing through the dark clouds. It reads: THE TOWER · XVI. Even if the rest of the reading had gone swimmingly, the sight of the center card would have sent a shiver down your spine. As it stands now, it feels more like the closing of a casket over your body. “You did tell me to give it to you straight,” the soothsayer says. She sits cross-legged in front of you, wearing a stony, grim expression. From her unwavering gaze and her cold eyes, you can tell Anna derives no satisfaction from this reading. “Simple misfortune is the least of your concerns,” she explains. “This is a matter of life and death.” She motions to the cards surrounding The Tower—each of them laid in the reverse position—and stares at them intently. “Arrayed against you is everything that you cannot see. You alone stand in their way,” she says enigmatically.
ko: 소슬바람이 불어와 산책하기 딱 좋은 11월의 어느 날 밤, 아컴의 독립광장을 걷던 당신을 멈춰 세운 것은 타로 점을 쳐 주겠다며 다가온 안나 캐슬로였습니다. 얼떨결에 제안을 수락했지만, 곧 후회감이 밀려들었습니다. 이 집시 점술가가 타로 카드를 한 장 한 장 뽑을 때마다 절망과 불운이 가득한 점괘만 읊어댔기 때문입니다. 심판. 절제. 정의. 은둔자. 매달린 남자. 법황. 연인. 전차. 운명의 수레바퀴. 점괘 읽기를 마치면서 안나는 닳아 해진 타로 카드를 마지막으로 뽑아, 이미 늘어 둔 카드들 가운데에 놓습니다. “탑·XVI”... 불길한 위용을 떨치며 우뚝 솟은 오닉스 탑 위로 지독한 폭풍이 몰아치는 가운데, 어두운 구름을 뚫고 번개가 내리치는 카드입니다. 다른 모든 카드가 길운을 점쳐 주었더라도 가운데에 이 카드가 떡하니 놓여 있었다면 등골이 오싹해졌을 터인데, 하물며 지금 같이 불운에 불운이 꼬리를 문다는 점괘의 마무리가 저러하니 마치 몸 위에 관짝이 닫히는 것처럼 참담한 기분이 듭니다. “<b>솔직하게</b> 말해 달라고 하셨죠?” 책상다리를 하고 앉은 안나는 차갑고 굳은 표정을 지으며 말합니다. 흔들림 없는 시선과 냉정한 눈을 보건대 점을 치는 본인조차도 달갑잖은 듯합니다. “이건 그냥 운이 나쁜 정도가 아니라, <b>삶과 죽음</b>이 달린 문제로군요.” 안나가 탑 카드를 둘러싸고 거꾸로 놓인 카드 한 장 한 장을 골똘히 응시합니다. “앞길에 놓인 <b>저 모든 것</b>을 당신은 볼 수 없겠지요. 하지만 당신 혼자만이 그 앞길을 막고 서 있군요.” 안나가 수수께끼 같은 말을 합니다.

source: <i>“What can I do to avoid this fate?”</i>
ko: <i>“어떻게 해야 이 운명을 피할 수 있습니까?”</i>

source: <i>“This is bullshit.”</i>
ko: <i>“이건 뭐 다 헛소리군요.”</i>

source: The woman nods and draws the top card of the deck with a steady hand, revealing it to you without looking at it herself. Depicted on the card is a single wooden wand, surrounded by a pattern of broken stained glass. It reads: ACE OF RODS. “You must be ready to act,” she advises. “Without hesitation. Without regret. When the opportunity arises, you must set into motion the events that will change this fate.”
ko: 안나는 고개를 끄덕이고 흔들림 없는 손으로 타로 카드 맨 윗장을 뽑아, 보지도 않고 바로 당신에게 펼쳐 보입니다. 카드에는 깨진 스테인드글라스로 둘러싸인 나무 지팡이 하나가 그려져 있습니다. 이름은 “지팡이 에이스”라 적혀 있습니다. 안나가 충고합니다. “행동에 나서야 할 거예요. 만반의 대비를 하고, 주저하지 마세요. 후회도 하지 마세요. 기회가 온다면, 운명을 바꿀 사건 속으로 뛰어드세요.”

source: In your Campaign Log, record that <i>you have accepted your fate</i>. Add 2 [tablet] tokens to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신은 스스로의 운명을 받아들였다</i>라고 기록합니다. 이번 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰을 2개 추가합니다.

source: you have accepted your fate.
ko: 당신은 스스로의 운명을 받아들였다

source: Before drawing their opening hand for this scenario, the lead investigator searches the collection for 1 copy of The Tower · XVI and 1 copy of Ace of Rods and adds each of them to their deck, if able. The lead investigator has earned these cards. They do not count toward their deck size. (If one or both of these cards are not available, skip this step.)
ko: 이번 시나리오에서 시작 카드를 뽑기 전에, 대표 조사자는 (가능하다면) 보유 게임에서 ‘탑 · XVI’ 사본 1장과 ‘지팡이 에이스’ 사본 1장을 찾아서 본인의 덱에 추가합니다. 대표 조사자는 이 두 카드를 얻었습니다. 이렇게 얻은 두 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. (두 카드 중 하나라도 덱에 추가할 수 없다면, 이 과정을 건너뜁니다.)

source: The woman smirks. “Yes, in a sense, I suppose it is,” she responds. With a single swift motion, she picks up each of the cards displayed before you, save for The Tower card, and shuffles them back into the deck. “The cards only reveal and advise. They cannot influence or impose.” She locks eyes with you, and her smile vanishes from her face. “In other words, though your fate is not set in stone, I assure you the danger you face is not ‘bullshit.’ It is real.” Her eyes narrow. “It is very real.”
ko: “그래요, 그럴지도 모르죠.” 안나는 속을 알 수 없는 미소를 지으면서, 앞에 펼쳐둔 카드 중에 탑을 뺀 나머지를 능숙하게 집어 들고 타로 덱에 섞어 넣습니다. “타로 카드는 미래를 보여주고 조언을 해 줄 뿐이죠. 당신의 앞길에 영향을 주거나 강요할 순 없답니다.” 당신에게 시선을 맞추는 안나의 얼굴에서 웃음기가 사라집니다. “달리 말하자면, 아직 당신의 운명은 결정되지는 않았단 거죠. 그렇지만, 이거 하나는 확실히 말해줄게요. 당신은 ‘헛소리’라고 할 수 없는 위험을 마주하게 될 거예요.” 안나가 눈을 찌푸립니다. “그래요, 진정한 위험이요.”

source: In your Campaign Log, record that <i>you have rejected your fate</i>. Add 2 [elder_thing] tokens to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신은 스스로의 운명을 거부했다</i>라고 기록합니다. 이번 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [elder_thing] 토큰을 2개 추가합니다.

source: you have rejected your fate.
ko: 당신은 스스로의 운명을 거부했다

source: Silence hangs in the air as you peer into The Tower card. The world around you dissolves into emptiness as your eyes fixate on the onyx tower. Rolling thunder echoes in the distance. “Do you understand now?” Anna asks. There is no other sign of the soothsayer: only her strained voice. A bolt of lightning streaks across the sky. “Do you see your fate before you, as I do?” Another resounding crack of thunder, and you are suddenly awake. Icy rain pelts your body, soaking you through to the bone. You are lying in the mud beside a wooded trail, and there is no other soul in sight…
ko: 탑 카드를 들여다보는 사이 침묵이 감돕니다. 당신의 시선이 오닉스 탑에 꽂히자 주변의 세계가 녹아내리며 소멸합니다. 저 멀리에서 요란한 천둥소리가 울려퍼지는 가운데, 안나가 묻습니다. “이제 알겠나요?” 안나의 자취는 온데간데없이 사라져 버렸고, 그 점쟁이의 긴장된 목소리만이 울려 퍼집니다. 한 줄기 번개가 하늘을 가릅니다. “제 눈에는 당신 앞에 놓인 운명이 보입니다. 당신 눈에도 보이는지요?” 찢어지는 듯한 천둥소리가 또 한 번 울려 퍼지는 순간, 당신은 갑작스레 정신을 차립니다. 얼음장같이 찬비가 몸을 적시고 뼛속까지 스미는 듯합니다. 우거진 오솔길 옆의 진창에 널브러진 당신의 주변에서는 어느 누구의 모습도 보이지 않습니다...

source: When gathering <i>The Devourer Below</i> encounter set, only gather the 6 Arkham Woods locations. Do not gather any of the other cards from that encounter set.
ko: <i>지하 세계의 포식자</i> 조우 세트의 카드를 모을 때, 해당 조우 세트에서 오직 ‘아컴의 숲’ 장소 6장만 모읍니다. <i>지하 세계의 포식자</i> 조우 세트에 속한 그 외의 다른 카드는 모으지 않습니다.

source: Put 5 Witch‐Haunted Woods locations into play as follows:
ko: ‘마녀에 씐 숲’ 장소 5장을 다음 과정에 따라 플레이 영역에 둡니다:

source: In player order, each investigator puts 1 random Witch‐ Haunted Woods location into play <i>in front of them</i>, until there are exactly 5 Witch‐Haunted Woods locations in play (see “Lost and Separated,” below). <i>For example: In a 1-player game, there should be 5 Witch-Haunted Woods in front of that investigator. In a 2-player game, there should be 3 Witch-Haunted Woods in front of the lead investigator and 2 Witch-Haunted Woods in front of the other investigator. In a 3-player game, there should be 2 Witch-Haunted Woods in front of the lead investigator, 2 Witch-Haunted Woods in front of the next investigator, and 1 Witch-Haunted Woods in front of the final investigator. In a 4-player game, there should be 2 Witch-Haunted Woods in front of the lead investigator, and 1 Witch-Haunted Woods in front of each other investigator.</i>
ko: 플레이어 순서대로 돌아가며, 각 조사자는 무작위 ‘마녀에 씐 숲’ 장소를 1장 가져와서 플레이 영역 중 <b>자기 앞쪽</b>에 둡니다. 플레이 상태인 ‘마녀에 씐 숲’이 정확히 5장 될 때까지 이 과정을 반복합니다(“일행과 떨어져 길을 잃다” 부분을 참조합니다). <i>예시: 한 명이 게임을 한다면, 그 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 5장 놓게 됩니다. 두 명이 게임을 한다면, 대표 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 3장, 다른 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 2장 놓게 됩니다. 세 명이 게임을 한다면, 대표 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 2장, 다음 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 2장, 마지막 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 1장 놓게 됩니다. 네 명이 게임을 한다면, 대표 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 2장, 다른 모든 조사자 앞쪽에 ‘마녀에 씐 숲’을 1장씩 놓게 됩니다.</i>

source: Remove each other Witch‐Haunted Woods from the game.
ko: 플레이 영역에 두지 않은 나머지 ‘마녀에 씐 숲’ 장소를 모두 게임에서 제거합니다.

source: Each investigator begins play at one of the locations in front of them, chosen at random.
ko: 모든 조사자는 각자 자기 앞쪽에 있는 장소 중 한 곳을 무작위로 선택하여, 그 장소에서 시작합니다.

source: Set the following cards aside, out of play: each of the Arkham Woods locations and Anette Mason.
ko: 모든 ‘아컴의 숲’ 장소, ‘애닛 메이슨’ 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Lost and Separated
ko: 일행과 떨어져 길을 잃다

source: During this scenario, the investigators begin play separated and cut off from one another. This is represented by locations entering play “in front of ” each investigator (placed just above their play area). Act 1a—“Lost in the Woods” has the text: “Locations in front of you are connected to one another.” This text means that regardless of location/connection symbols, the locations in front of you are considered to be connected to one another, and enemies and investigators may move between them. Locations remain connected to one another via their location/connection symbols, as well. However, Lost in the Woods also has the text: “You cannot enter locations in front of other investigators.” This means that you cannot move to a location in front of another investigator, even if the two locations are connected or if you are moving via a card effect. Note that this restriction does not apply to enemies, who are free to move between connected locations regardless of which investigator those locations are in front of.
ko: 이번 시나리오를 시작할 때, 조사자들은 서로 떨어져서 만날 수가 없습니다. 각자 플레이 영역 중 자기 “앞쪽”에 놓인 장소에만 들어갈 수 있습니다(자신의 플레이 영역 바로 위쪽을 일컫습니다). 주요목적 1a – “숲속에서 길을 잃다”는 다음과 같은 문구를 갖고 있습니다: “당신 앞쪽에 있는 장소들은 서로 이어져 있습니다.” 이에 따라, 장소 기호/연결 기호와 상관없이 당신 앞쪽에 놓인 장소들은 서로 이어져 있는 것으로 간주되며, 이들 사이를 적과 조사자가 이동할 수 있습니다. 물론 기존의 규칙과 마찬가지로 장소 기호/연결 기호가 일치하는 경우에도 이어진 것으로 간주합니다. 하지만, 주요목적 1a – “숲속에서 길을 잃다”는 다음과 같은 문구도 갖고 있습니다: “당신은 다른 조사자들 앞쪽에 있는 장소에 들어갈 수 없습니다.” 이에 따라, 두 장소가 이어져 있거나 다른 카드 효과를 통해 이동이 가능한 경우라 해도, 다른 조사자 앞쪽에 있는 장소로 이동할 수 없습니다. 단, 이 제한은 적에게 적용되지 않으므로, 적들은 어느 조사자 앞쪽에 있는 장소든 상관없이 이어진 장소 사이를 자유롭게 이동할 수 있다는 점을 염두에 두세요.

source: the witches' spell was broken.
ko: 마녀의 마법이 깨졌다

source: the witches' spell was cast.
ko: 마녀의 마법이 시전되었다

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Mesmerizing Flute</i> and <i>Ritual Components</i>. Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
ko: 캠페인 기록지의 “발견한 증표” 아래에 <i>최면을 거는 피리</i>와 <i>의례용 도구</i>를 기록합니다. 아컴의 비밀스러운 과거에 대한 통찰을 얻었기 때문에, 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.

source: Mesmerizing Flute
ko: 최면을 거는 피리

source: Ritual Components
ko: 의례용 도구

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Mesmerizing Flute</i> and <i>Scrap of Torn Shadow</i>. Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
ko: 캠페인 기록지의 “발견한 증표” 아래에 <i>최면을 거는 피리</i>와 <i>찢어진 그림자</i>를 기록합니다. 아컴의 비밀스러운 과거에 대한 통찰을 얻었기 때문에, 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.

source: Scrap of Torn Shadow
ko: 찢어진 그림자

source: Check the act deck.
ko: 주요목적을 확인하십시오.

source: It was act 1 or 2 when the scenario ended.
ko: 시나리오가 끝났을 때, 조사자들이 주요목적 1/2에 있었다.

source: It was act 3 when the scenario ended.
ko: 시나리오가 끝났을 때, 조사자들이 주요목적 3에 있었다.

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Mesmerizing Flute</i>. Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
ko: 캠페인 기록지의 “발견한 증표” 아래에 <i>최면을 거는 피리</i>를 기록합니다. 아컴의 비밀스러운 과거에 대한 통찰을 얻었기 때문에, 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.

source: No record is made.
ko: 아무것도 추가로 기록하지 않습니다.

source: Despite her wounds, the leader of the coven rises to her feet. More of the hooded figures emerge from the tree line, eager to defend their leader. “Interloper!” one calls you, pulling off her hood and pointing a gnarled wooden rod in your direction. Her bright-red hair glows in the firelight, embers dancing about her extended hand. “They’re the ones from before, High Priestess: the ones who interfered with our great work.” The “High Priestess” holds up a single hand, and a hush falls over the other witches. “As always, I admire your perseverance, sister. But I do not believe these are the ones you speak of,” she replies to the red-haired accuser. You lower your weapons as several of the hooded figures approach and surround their leader. They begin chanting in a soft tone as they examine her wounds. The red-haired witch crosses her arms and watches you with a hard glare, her gaze never straying far from you. “I am Anette,” says the leader of the coven, “and these are my sisters. Tell me: Who are you, and why are you here?” You explain how you awoke in the woods, how you were attacked by terrible creatures, and how you came to the center of this circle in order to break the spell surrounding the woods. Anette’s eyes narrow as she hears your story. “That is impossible. The circle was closed. None could enter the woods while we were completing our spell.” She grits her teeth. “You must go at once. This is not your place.” “But, High Priestess!—” the red-haired witch exclaims, only to be interrupted by Anette’s gaze. The two lock eyes, a battle of wills that quickly proves Anette victorious. “Stand down, Erynn,” Anette says with a firm, motherly tone, as though admonishing a child. She turns her attention back to you as the witch named Erynn lowers her head in defeat. “Go. You’ve broken the spell, just as you desired. You can leave the woods now. But I give you one final warning: cross us again, and we will not be so merciful.” You begin to protest, but before you are able to utter a single word, a dark gale snuffs out the fire at the center of the clearing. Shadows from beyond the tree line suddenly twist and coil into the clearing, tugging at the edges of the witches’ cloaks. One by one, the shadows twist and pull each of the witches into the darkness beyond. In moments, they are gone. You are left with only the soft glow of moonlight to guide you home.
ko: 마녀단의 지도자는 부상당한 몸을 지탱하며 간신히 일어섭니다. 숲속에서 두건 쓴 또 다른 여인들이 지도자를 보호하러 모습을 드러냈습니다. “침입자 놈들!” 한 여인이 두건을 뒤로 젖히고는 옹이진 나무 지팡이로 당신을 겨눕니다. 여인의 새빨간 머리칼이 모닥불 빛을 받아 벌겋게 빛나고, 앞으로 뻗은 손 주위로 불티가 춤을 춥니다. “대사제님. 저들이 일전에 우리의 대업을 방해했던 바로 그 자들입니다.” “대사제”라 불린 자가 한 손을 들어올리자, 다른 마녀들이 일순간 침묵합니다. 대사제는 붉은 머리의 여인에게 답합니다. “자매여, 내가 항상 널 아끼는 건 그 억척스러운 강인함 때문이지. 그러나 난 지금 이자들이 네가 말하는 그자들이라고 생각하지 않아.” 당신이 무기를 거두자 두건 쓴 마녀들이다가와 대사제를 둘러싸고는 부상을 살피며 부드러운 어조로 영창합니다. 붉은 머리가 팔짱을 끼고 당신을 뚫어져라 바라보는 가운데 대사제가 말합니다. “나는 애닛이라고 한다. 이들은 내 자매들이지. 말해 보아라. 그대들은 누구고, 왜 이곳에 온 거지?” 당신이 숲에서 깨어난 것에서부터 시작해 끔찍한 생물의 습격, 숲을 둘러싼 마법을 깨기 위해 의식진 한가운데까지 오게 된 우여곡절 등을 설명합니다. 이야기를 듣던 애닛이 눈을 가늘게 뜹니다. “그건 불가능하다. 의식진은 닫혀 있었으니, 우리가 의식을 끝마치기 전까지 그 누구도 숲으로 들어올 수 없었을 텐데.” 애닛이 이를 악뭅니다. “당장 떠나라. 이곳은 그대들이 있을 곳이 아니다.” “하지만, 대사제님!” 붉은 머리가 외치지만, 애닛과 서로 눈빛을 마주한 가운데 대사제의 굳건한 의지가 담긴 날카로운 시선 앞에서 뒷말을 더 꺼내지는 못합니다. “그만하면 됐다, 에린.” 애닛은 마치 어린아이를 훈계하듯 단호하지만 자애로운 어조로 말합니다. 이윽고 에린이라는 마녀가 승복하여 고개를 숙이고, 그제야 애닛이 당신을 다시 바라봅니다. “가거라. 그대들이 원했던 대로 마법을 깼구나. 이제 숲에서 나갈 수 있을 것이다. 대신, 마지막으로 경고하마. 우리 일에 또다시 개입한다면, 그땐 이렇게 자비를 베풀진 않을 것이다.” 당신은 반박해 보려고 하지만, 한 마디도 채 꺼내기 전에 어두운 돌풍이 일어 공터 중앙의 불을 꺼트립니다. 숲속의 나무 사이사이를 채운 그림자들이 갑자기 공터를 휘감으며 꼬여 들어와 마녀들의 시커먼 망토 끄트머리에 들러붙더니, 마녀들을 어두운 숲속으로 하나하나씩 끌어당깁니다. 마녀들은 그렇게 순식간에 사라져 버리고 말았습니다. 공터에 우두커니 선당신 위로, 집까지 길을 인도하는 부드러운 달빛만이 아련하게 비칩니다.

source: With the spell broken, the hooded figures turn their attention to you. More of them emerge from the tree line, eager to take vengeance upon you for destroying their plans. “Interloper!” one of them calls you, pulling off her hood and pointing a gnarled wooden rod in your direction. Her bright-red hair glows in the firelight, embers dancing about her extended hand. “You will not escape this time!” she cries, prepared to strike you down. “Stop!” the leader of the coven yells in a commanding voice, holding up her hand. The red-haired accuser stops in her tracks, and there is a sudden stillness in the clearing around the circle. “But High Priestess,” the witch persists, “they’re the ones from before. The ones who interfered with our great work.” The High Priestess places a hand on the red-haired witch’s shoulder. “As always, I admire your perseverance, sister. But I do not believe these are the ones you speak of,” she replies. The red-haired witch lowers her rod as the High Priestess approaches you, her arms crossed. She watches you with a hard glare, her gaze never straying far from you. “I am Anette, and these are my sisters,” she says. “Tell me: who are you, and why are you here?” You explain how you awoke in the woods, how you were attacked by terrible creatures, and how you came to the center of this circle in order to break the spell surrounding the woods. Anette’s eyes narrow as she hears your story. “That is impossible. The circle was closed. None could enter the woods while we were completing our spell.” She grits her teeth. “You must go at once. This is not your place.” “But, High Priestess!—” the red-haired witch exclaims, only to be interrupted by Anette’s gaze. The two lock eyes, a battle of wills that quickly proves Anette victorious. “Stand down, Erynn,” Anette says with a firm, motherly tone, as though admonishing a child. She turns her attention back to you as the witch named Erynn lowers her head in defeat. “Go. You’ve broken the spell, just as you desired. You can leave the woods now. But I give you one final warning: cross us again, and we will not be so merciful.” You begin to protest, but before you are able to utter a single word, a dark gale snuffs out the fire at the center of the clearing. Shadows from beyond the tree line suddenly twist and coil into the clearing, tugging at the edges of the witches’ cloaks. One by one, the shadows twist and pull each of the witches into the darkness beyond. In moments, they are gone. You are left with only the soft glow of moonlight to guide you home.
ko: 마법이 깨지자 두건 쓴 여인들이 당신을 노려봅니다. 계획을 망친 당신에게 복수를 하기 위해, 숲속에서 두건 쓴 또 다른 여인들이 모습을 드러냈습니다. “침입자 놈들!” 한 여인이 두건을 뒤로 젖히고는 옹이 진 나무 지팡이로 당신을 겨눕니다. 여인의 새빨간 머리칼이 모닥불 빛을 받아 벌겋게 빛나고, 앞으로 뻗은 손 주위로 불티가 춤을 춥니다. “이번엔 절대로 도망치지 못한다!” 여인이 당장이라도 당신에게 달려들 기세로 부르짖습니다. “멈춰라!” 마녀단의 지도자가 손을 들고서 위엄 있는 목소리로 외칩니다. 붉은 머리의 여인이 움직임을 멈추고, 의식진이 갖추어진 공터에 갑작스러운 적막이 내려앉았습니다. “하지만 대사제님, 저들이 일전에 우리의 대업을 방해했던 바로 그 자들입니다.” 붉은 머리의 마녀가 고집을 꺾지 않고 계속합니다. 대사제가 붉은 머리 마녀의 어깨에 손을 얹습니다. “자매여, 내가 항상 널 아끼는 건 그 억척스러운 강인함 때문이지. 그러나 난 지금 이자들이 네가 말하는 그자들이라고 생각하지 않아.” 대사제가 팔짱을 끼고서 당신에게 다가오자, 붉은 머리는 지팡이를 내려놓습니다. 대사제는 굳건한 눈빛을 당신에게서 단 한 번도 떼지 않으며 말합니다. “나는 애닛이라고 한다. 이들은 내 자매들이지. 말해 보아라. 그대들은 누구고, 왜 이곳에 온 거지?” 당신이 숲에서 깨어난 것에서부터 시작해 끔찍한 생물의 습격, 숲을 둘러 싼 마법을 깨기 위해 의식진 한가운데까지 오게 된 우여곡절 등을 설명합니다. 이야기를 듣던 애닛이 눈을 가늘게 뜹니다. “그건 불가능하다. 의식진은 닫혀 있었으니, 우리가 의식을 끝마치기 전까지 그 누구도 숲으로 들어올 수 없었을 텐데.” 애닛이 이를 악뭅니다. “당장 떠나라. 이곳은 그대들이 있을 곳이 아니다.” “하지만, 대사제님!” 붉은 머리가 외치지만, 애닛과 서로 눈빛을 마주한 가운데 대사제의 굳건한 의지가 담긴 날카로운 시선 앞에서 뒷말을 더 꺼내지는 못합니다. “그만하면 됐다, 에린.” 애닛은 마치 어린아이를 훈계하듯 단호하지만 자애로운 어조로 말합니다. 이윽고 에린이라는 마녀가 승복하여 고개를 숙이고, 그제야 애닛이 당신을 다시 바라봅니다. “가거라. 그대들이 원했던 대로 마법을 깼구나. 이제 숲에서 나갈 수 있을 것이다. 대신, 마지막으로 경고하마. 우리 일에 또다시 개입한다면, 그땐 이렇게 자비를 베풀진 않을 것이다.” 당신은 반박해 보려고 하지만, 한 마디도 채 꺼내기 전에 어두운 돌풍이 일어 공터 중앙의 불을 꺼트립니다. 숲속의 나무 사이사이를 채운 그림자들이 갑자기 공터를 휘감으며 꼬여 들어와 마녀들의 시커먼 망토 끄트머리에 들러붙더니, 마녀들을 어두운 숲속으로 하나하나씩 끌어당깁니다. 마녀들은 그렇게 순식간에 사라져 버리고 말았습니다. 공터에 우두커니 선 당신 위로, 집까지 길을 인도하는 부드러운 달빛만이 아련하게 비칩니다.

source: You collapse to the ground in exhaustion, your head swimming with otherworldly voices and the high- pitched piping of a hundred discordant flutes. Your entire body rattles with the sensation. Blood trickles from your ears, and tears well in your eyes. You try to crawl to safety, but it is to no avail. The piping only grows in volume, the discordant cacophony shattering your eardrums and turning your thoughts to sludge. Eventually, after what feels like hours, weariness claims your consciousness. When you next awaken, it is by the side of Hangman’s Brook, where a small child is shaking you vigorously by the shoulders. “Get back here; don’t touch them!” the child’s mother calls to the boy, and he recoils from you. Considering the state you’re in, you wouldn’t be surprised if she thought you some kind of rummy. You brush some of the caked dirt off of your coat and rise begrudgingly to your feet, wandering toward Uptown.
ko: 당신은 탈진해 바닥에 고꾸라졌습니다. 피리 백 개를 난잡하게 부는 듯한 고음의 관악기 소리와 이계적인 음성이 머릿속을 가득 채워 가자, 그 감각에 몸 전체가 사시나무처럼 떨립니다. 귀에서는 피가 흐르고 눈에서는 눈물이 솟습니다. 숨을 곳을 찾아 필사적으로 바닥을 기어가지만 그 소리를 피할 길은 없습니다. 점점 커져 가는 피리 소리와 함께 불협화음이 고막을 산산이 조각내고 의식을 뒤죽박죽으로 만들어 버립니다. 몇 시간처럼 느껴지는 고통 끝에 지칠 대로 지친 당신의 의식이 마침내 꺼집니다. 얼마나 지났을까, 꼬마가 어깨를 흔드는 것을 느끼며 정신을 차렸을 땐 교수대 개울가였습니다. “손대지 말고 당장 이리 와!” 엄마가 부르자, 남자 아이는 움찔거리며 당신에게서 떨어집니다. 누구라도 지금 당신의 몰골을 본다면 당신을 취객이나 불한당 정도로 생각했을 겁니다. 당신은 코트에 말라붙은 흙을 슥슥 털어내고는 힘겹게 일어나 아컴 시 외곽 지구를 향해 비척비척 걸어갑니다.

source: You collapse to the ground in exhaustion, your head swimming with otherworldly voices and the high-pitched piping of a hundred discordant flutes. The sensation fades as the circle’s leader approaches, her powerful form looming over you. “We cannot allow the spell to fail. Take them to the edge of the woods and make sure we are not interrupted,” she commands several of the other hooded women. They grab you by the arms and hoist you up, dragging you away from the central clearing. You try to resist, but your limbs are numb and sluggish, and the cacophony of sound and sensations assaulting your mind has turned your thoughts to sludge. Eventually, after what feels like hours, you are hurled to the ground, and weariness claims your consciousness. When you next awaken, it is by the side of Hangman’s Brook, where a small child is shaking you vigorously by the shoulders. “Get back here; don’t touch them!” the child’s mother calls to the boy, and he recoils from you. Considering the state you’re in, you wouldn’t be surprised if she thought you some kind of rummy. You brush some of the caked dirt off of your coat and rise begrudgingly to your feet, wandering toward Uptown.
ko: 당신은 탈진해 바닥에 고꾸라졌습니다. 피리 백 개를 난잡하게 부는 듯한 고음의 관악기 소리와 이계적인 음성이 머릿속을 가득 채워 갑니다. 마녀단 지도자가 가까이 다가와 위엄있게 당신을 굽어보지만 그 감각조차 희미 점차 희미해져 갑니다. “의식이 실패하게 둬서는 안 된다. 이자들을 숲 가장자리로 데려가라. 우릴 방해하지 못하게 잘 처리해 두도록.” 두건 쓴 마녀들은 지도자의 명령에 따라 당신의 팔을 잡고 들어올려 공터에서 끌고 나갑니다. 저항해 보려고 해도 팔다리가 아무것도 느껴지지 않게 둔한 데다, 당신의 정신을 덮쳐오는 기묘한 감각과 불협화음이 의식을 뒤죽박죽으로 만들어 버립니다. 몇 시간처럼 느껴지는 고통 끝에 당신은 땅바닥에 내던져졌고 지칠 대로 지친 의식마저 마침내 꺼집니다. 얼마나 지났을까, 꼬마가 어깨를 흔드는 것을 느끼며 정신을 차렸을 땐 교수대 개울가였습니다. “손대지 말고 당장 이리 와!” 엄마가 부르자, 남자 아이는 움찔거리며 당신에게서 떨어집니다. 누구라도 지금 당신의 몰골을 본다면 당신을 취객이나 불한당 정도로 생각했을 겁니다. 당신은 코트에 말라붙은 흙을 슥슥 털어내고는 힘겹게 일어나 아컴 시 외곽 지구를 향해 비척비척 걸어갑니다.
